## 幻星工作室

### 开端

那时我正上小学，小学的信息课算是我最喜欢的了。每次上课老师就会教我们用一个 **黄色小猫图标** 的软件``Scratch``，我每次都能游刃有余地完成所有的<del>编程</del>拼图任务。因为每次我都能第一个完成并提交，老师看到了我的天赋，也让我产生很多自豪感，就此给我心里中下了游戏开发的种子。
- 工作室的由来  高一，我刚刚接触了Unity。自学了一段时间后可以做出一些<del>非常烂</del>**非常不错**😰的游戏。于是乎，**幻星工作室** 于 **2021年4月19号** 诞生了。工作室名字的由来也很奇怪：一个突如其来的思绪钻入了我的脑海，一个伟大的名字显现在我的眼前——上面赫然是两个大字 **"幻星"** 🤩。咳咳，好吧……其实就是突然想到了这两个字，谁知道那时天真的我在想什么。但是，如果让我硬是说出个原因来，就是我希望我们工作室做出来的游戏可以像天上的星星般闪耀、受人们喜爱和追捧；至于 **"幻"** 这个字呢，单纯是因为 **Cool** 🤓👍。

- 工作室的初始成员  幻星工作室一开始成员并不多而且都是我的初中同学，依稀记得只有几个人，而且大多都是 **"游戏测试"** 和 **"游戏宣传"** ，这就导致工作室里的成员没人能够参与游戏的程序开发，我一个人抗下所有``貌似现在也是，哈哈``。他们的鼓励和支持是我当时开发游戏的根本动力之一，那是一段很快乐、很充实的时光，我至今回味。

***

### 发展

初中时视野的提升让我不拘泥于眼前的 **苟且** 。

- 开发自身能力  游戏为何不好玩？开发游戏的技能太少了呗。“三脚猫功夫”怎么能踢开 **独立游戏** 的大门呢？在游戏测试员们的反复反应游戏 **"Bug"** 多时，我就下定决心要好好钻研一下游戏引擎了``也就是Unity``，当时是只要一写完回家作业就开始看视频学习。这一过程也让我积累了很多游戏开发的经验，同时也产生了很多 **"黑历史"** 作品。

>[我的第一个Unity入门视频 -来自bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV12s411g7gU/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=aaae2859daad2f1fcd06dde5abb72fb6)

- 更多技能的涉猎  除了Unity，初中时的我还广泛去学习了很多其他内容，比如：**Unreal**``虚幻引擎``、**WebStorm**``前端网页开发``、**Blender**``建模``、**Bandlab**``音乐制作``、**还有Flash**``动画制作``和**PS**``绘图``。高中时因为看了 **"孤独摇滚"** ，一时兴起去学了**电吉他**。虽然学得很杂，也没有一门学得很深，但是殊途同归地为我后来的独立游戏开发打下了坚实的基础。

- 工作室成员的变化  因为上高中认识了很多新朋友，工作室的人数也得到了少量补充``22人``。从前的初中同学貌似很少在工作室群里发言了。不过也是，我们都 **分道扬镳** 了……
后来，有一些人 **无偿** 加入幻星工作室并提供帮助，真的让我很感动。这里向他们表达谢意！😄❤️

***

### <del>高潮</del>目前

- 里程碑  2024年暑假，我计划参加独立游戏开发竞赛，最终决定参加 **TIG** 独立游戏开发竞赛。开始了长达 **50天** 的独立游戏开发之旅``也就是《海盗尖塔》``，在经历一系列问题后，于 **8月27号** 提交申请，目前正在等待结果中……不论结果如何，当我完成游戏并上传的那一刻，是我游戏开发生涯以来最激动和自豪的时候，这将是一座 **里程碑**  。

自我写完这份幻星工作室的简介时，它的历史仍随着时间在推进着……